本视频由爱好者个人制作，若传播过程中出现法律问题，本视频制作者不承担任何法律责任
響 西本りみ
响 西本りみ
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
初めまして
初次见面
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
ええと……
那个……
私は、エビ中学から転校してきて
我是从虾中学转来的
父の仕事の都合なんですけど
因为爸爸工作原因
それで今日もお母さんと一緒に……ああ
所以今天我和母亲一起……啊啊
母と一緒にきました
我和我妈妈一起来的
あ、でもでも、朝ごはんは3人で食べました
啊 不过我们三人一起吃了早饭
ええ？
欸？
好きな教科？
喜欢的科目？
好きな教科……
喜欢的科目……
ううん……
嗯……
自習です！
自习！
はい！よろしくお願いします！
是！请多关照！
そうよ
对哦
私には、相手の考えていることが分かってしまう
我知道对方在想什么
あなたが、半信半疑でこの話を聞いているのも
我也知道你半信半疑地听着这些话
彼氏と早く結婚したいのに、彼が乗り気じゃないってことも
我还知道你想尽快和男朋友结婚 但他不愿意
この間の在庫処分で買ったパンツを履いていることも
还有 你穿着你在上次清仓大甩卖时买的内裤
全部を見通し
我全都看穿了
便利だと思うでしょ？
你觉得很方便吧？
人間は得てして汚い部分を秘めているもの
人类往往有肮脏的一面
私は、そういう見たくないものまで見えてしまう
我甚至能看到我不想看到的东西
だからここにいるの
这就是我来这里的原因
嫌なもの見なくて済むから
这样我就不用看那些讨厌的东西了
あにゃ？
啊喵？
今日はここまでだってさ
今天就到此为止吧
もうお別れの時間なんだね
是时候说再见了
ううん~
嗯~
僕お腹ペコペコだ
我肚子快饿扁了
みんなもすぐお家帰ろう
大家也快回去吧
ご飯いっぱい食べて、あったかいお風呂入って
好好吃顿饭 洗个热水澡
ぐっすり眠ろうね
再睡个好觉吧
そんでまた明日、いっぱい遊ぼよう
然后我们明天再一起玩吧
僕はさ、お寝坊しないように気を付けるよ
我会尽量不睡过头的
じゃあ、またね！バイバイ！
那就再见啦！拜拜！
何疲れた顔してるのよ？
你看起来怎么这么疲惫？
へえ……仕事うまくいってないの？
欸……工作进展不顺利吗？
ううん……
嗯……
よし、今日は私が奢ってあげるから、ご飯食べに行きましょう
好吧 今天我请客 我们去吃饭吧
しっかり食べてしっかり眠る、これが一番
好好吃饭好好睡觉 这才是最重要的
それでもだめなら
如果还是不行的话
またおいで、ね？
那就再来吧？
僕は、初めてなんだ、友達ができたの
我还是第一次交到朋友
前に僕のいた所は、子供は僕と妹くらしかいなくて
我以前住的地方只有我和我妹妹是小孩子
妹じゃあ遊び相手にならないだろう
如果是妹妹的话就不会成为玩伴了吧
だから、こうやって友達と冒険できるのすげえ楽しい
所以 能这样和朋友一起冒险真是太开心了
君となら、地球の裏側だったいけちゃいそうだよ！
和你在一起的话 即使走过半个地球也可以哦！